Love at Night EP18
[Love At Night]
Xu Qingyou, you...
Xu Qingyou, kau...
Again?
Masih mau lagi?
A lipstick mark.
Ada bekas lipstik.
You despicable spy!
[Kenapa bisa muncul mata-mata sepertimu di dalam timku?]
Hey, calm down.
Siapa yang mata-mata?
I'm standing by you.
Aku ini hanya tinggal di tempat musuh, tapi setia padamu.
Lin Siyu
Lin Siyu? Lin Siyu.
I have to answer the phone.
Aku terima telepon.
Okay.
Baik.
Well, I'll be back soon.
Baik, aku segera kembali.
Qingyou
Qingyou.
There's something urgent. I have to go.
Ada sedikit urusan mendesak di perusahaan, aku kembali duluan.
Okay.
Baik.
Help yourself.
Makan pelan-pelan.
How dare you, Xu Qingyou!
Kau hebat, Xu Qingyou.
Lingze was in your room
Hari itu, Kak Lingze
that day, right?
ada di dalam kamarmu, 'kan?
Now that you've known everything,
Karena kau sudah tahu semuanya,
I'll tell the truth.
maka aku akan bicara jujur.
Yep, you are right.
Benar, dia ada di kamarku.
You...
Kau...
Why you're not keeping your end of the bargain?
Kenapa kau ini tak bisa dipercaya?
I asked you to help me keep an eye on Lingze,
Kuminta kau membantuku mengawasi Kak Lingze.
but you stole his heart!
Kenapa kau mencuri hal yang kupercayakan padamu?
Miss Lin
Nona Lin.
I understand your feeling.
Aku mengerti perasaanmu.
But I've never promised to help.
Namun, kapan aku pernah janji padamu?
Then you didn't reject me either.
Namun, kau juga tak menolakku.
Your traitor!
Pengkhianat, mata-mata!
Now that you know that we are together,
Karena kau tahu kami berdua sudah bersama,
are you sure to be so rude to me?
apa kau yakin mau berbuat begini?
I would tell him.
Kau tak takut aku mengadu?
May I ask you that
Kalau begitu, kau beri tahu aku,
why you think Mo Lingze loves you?
kenapa merasa Mo Lingze menyukaimu?
Because he treats me very well.
Karena dia sangat baik padaku.
When newly arrived Golden Capital,
Saat aku baru masuk ke Jinyang,
no one but he was willing to be my guide
tak ada orang yang berani membimbingku.
and told me what to do.
Hanya dia yang mau membimbingku.
He taught me everything.
Mengajariku satu per satu.
When I made mistakes,
Apa pun kesalahan yang kulakukan,
he would help me clean up the mess in no time.
dia juga langsung membantuku membereskan masalah.
Do you know Wang Ji?
Apa kau mengenal Wang Ji?
Mo Lingze never blames him for his lack of experience.
Mo Lingze tak pernah keberatan dia tak berpengalaman.
And Fang Qi, do you know her?
Lalu, Fang Qi, apakah kau kenal?
If it weren't for Mo Lingze's tolerance,
Jika bukan karena Mo Lingze yang melindungi,
she would have been kicked out of Shangger Capital
Fang Qi pasti sudah lama dipecat dari Shangge
because of a work error.
karena kelalaian kerja.
Do you think Mo Lingze loves them?
Menurutmu, apakah Mo Lingze menyukai mereka?
You're a liar.
Kau orang yang tak bisa dipercaya.
I won't believe you.
Aku takkan percaya semua perkataanmu.
Why?
Kenapa?
I've pursued him for so long.
Aku sudah begitu lama mengejarnya,
Why did he choose another woman?
dia masih saja memilih wanita yang lain.
Mo
[Rekan Mo.]
The concealment of our relationship
[Hari pertama kita kencan diam-diam,]
failed on the first day.
[aku umumkan telah gagal.]
Well,
Kenapa?
you're still unshakable?
Masih ingin bergantung sampai mati di satu pohon?
What's wrong? Why do you put your luggage here?
Cepat jelaskan padaku ada apa dengan koper ini?
Wanna live here?
Jika kau ingin tinggal di sini,
No way.
tempatku ini tak punya ruang untuk menampungmu.
How could I be kicked out
Jika bukan karena pendapatmu,
if it weren't for your ridiculous ideas?
aku mana mungkin diusir.
According to common sense,
Menurut logika,
you should compensate me for my mental damage.
kau seharusnya memberiku biaya kompensasi kerusakan mental.
As we both are laborers,
Melihat kita sama-sama pekerja biasa,
I forgive you this time.
lupakan saja yang kali ini.
I can sleep on the sofa.
Cukup beri aku sofa saja.
It's blackmail.
Kau ini sedang memeras!
Just judge the situation
Aku ini namanya memutuskan setelah melihat situasi,
and play it by ear.
beradaptasi dengan keadaan.
You taught me that.
Kau yang mengajariku.
I have nowhere to go anyway,
Lagi pula, aku juga tak punya tempat tujuan.
you can't get rid of me.
Kau usir pun, aku juga takkan pergi.
Okay, you win.
Baik, baik, baik.
Let's meet each other halfway.
Boleh juga jika kau mau tinggal di sini.
You have to go to work
Namun, patah hati tetaplah patah hati.
though you were dumped.
Soal pekerjaan, kita tetap harus bekerja.
Hurry up and make money.
Cepat pergi hasilkan uang untukku.
No love, no gains.
Cintaku pun sudah tiada, untuk apa aku menghasilkan uang?
Stand on your own feet.
Jika mau pergi, kau pergi sendiri.
Hope he was not really traumatized.
Jangan sampai anak ini benar-benar mengalami guncangan.
I'm not good at making money,
Aku tak bisa menghasilkan uang.
but I can tip off.
Namun, aku bisa menyampaikan kabar.
Wang Ji, this document...
Wang Ji, dokumen ini...
The information of the Taikang Biological Project is all on it.
Semua dokumen proyek Biologi Taikang sudah ada di sana.
I'll leave if there is nothing else.
Jika tak ada urusan lain, aku pergi dulu.
Halt.
Berhenti.
What happened to you today?
Hari ini, kau kenapa?
Nothing. I'm okay.
Tak apa-apa, aku sangat normal.
Dissatisfied with me?
Merasa keberatan padaku?
Not a bit.
Aku tak berani.
Because of Lin Siyu?
Karena Lin Siyu, 'kan?
I've heard about it.
Aku sudah dengar.
What Lin Siyu
Lin Siyu itu
has been busy with is all for you.
sibuk ke sana kemari hanya demi kau.
Don’t be so cruel
Jika kau tak menyukainya,
even though you don’t like her.
kau jangan bersikap seperti itu padanya.
Besides, her leg is hurt.
Apalagi, kakinya juga masih terluka.
If I had known that you were so hard-hearted,
Jika sejak awal aku tahu kau begitu tega,
I wouldn't have worked for you at the beginning.
seharusnya aku tak mengikutimu dulu,
Or I won’t be suffering.
juga takkan sampai ke tahap hari ini.
If you like her, let her see your heart.
Jika suka, maka pergi kejar.
It's time to show
[Pesta malam ini]
the fruit of your training at the reception tonight.
[akan jadi ujian bertahap untuk melihat hasil pelatihan.]
Okay, I'll try my best.
[Pemula baru ingin mencoba, hanya bisa berusaha sebisanya.]
Hello?
Halo?
Youyou, can you come to the hospital?
[You You, apa kau bisa datang ke rumah sakit?]
What's wrong?
Ada apa?
Mr. Mo, haven't seen you for years.
Direktur Mo, lama tak bertemu.
It's been a long time.
Lama tak bertemu.
Talk to you later.
Nanti ngobrol jika ada waktu.
Okay.
Baik.
See you.
Permisi.
Siyu, long time no see.
Siyu, lama tak bertemu.
Mrs. Zhang
Nyonya Zhang.
You're stunning tonight.
Bajumu hari ini benar-benar indah dan menakjubkan.
How is Mr. Lin?
Bagaimana kesehatan Direktur Lin belakangan ini?
Are you running away?
Pengawas Xu tak akan kabur saat perang mendekat, 'kan?
Sorry. It's urgent.
Maaf, ada situasi mendadak.
I'm in the hospital now, maybe I can't come to you.
Sekarang, aku ada di rumah sakit, mungkin tak bisa pergi ke sana lagi.
Are you sick?
Kau sakit?
Not me.
[Bukan aku.]
It's Fan Yunxi's mother.
[Namun, ibunya Fan Yunxi.]
She suddenly became dizzy.
[Dia tiba-tiba pusing dan sakit.]
Now she is undergoing a surgery.
[Sedang dioperasi darurat.]
She's always kind to me.
Biasanya, Bibi sangat perhatian padaku.
I can't just sit by.
Aku tak bisa mengabaikannya.
I won’t leave here until the surgery is over.
Aku harus menunggu hingga operasinya selesai.
Okay, I get it.
Baik, aku sudah tahu.
Where is your plus one?
Mana pendamping wanitamu?
She stood you up?
Tak mungkin melantarkanmu, 'kan?
Lingze
Kak Lingze.
You also know that
Kau juga tahu
industry receptions are meant for resource exchanges.
pesta industri kebanyakan merupakan pertukaran sumber.
Why not let me be your plus one?
Bagaimana jika aku menjadi pendamping wanitamu?
I'll put in a word for you,
Aku bisa membantu memujimu beberapa kali,
then you will get twice the result with half the effort.
kau pasti bisa dapat hasil yang berkali-kali lipat.
No need.
Tak perlu lagi.
I wore this dress for you.
Demi kau,
It was tailored for me with half a year.
aku memakai gaun yang kupesan khusus selama setengah tahun.
The embroidery was stitched by hand.
Semua sulamannya dijahit dengan tangan.
Everyone is impressed by my beauty,
Semua hadirin berkata aku cantik.
but you don't want to look at me.
Namun, kau bahkan tak mau melirikku sekali pun.
Lie to you, exploit your innocence.
Memanfaatkanmu, menipumu,
Take your love
menukarkan ketulusanmu
as a stepping stone for profits and status.
dengan tanggaku untuk menuju puncak.
This is what you want?
Apakah inilah yang kau mau?
Isn't it because of Xu Qingyou?
Bukankah hanya karena Xu Qingyou?
She's just a white-collar worker.
Dia hanyalah seorang pekerja kantoran.
An eye candy.
Paling bagusnya juga hanya wanita cantik biasa.
What can she do for you?
Dia bisa memberimu bantuan apa?
First,
Pertama.
she is not an eye candy.
Dia bukan wanita cantik biasa.
She earns her own living.
Dia menghidupi dirinya dengan mengandalkan kemampuannya sendiri.
Second,
Kedua.
my heart
Wanitaku
belongs to her.
cukup dicintai olehku saja.
I don't mind others' comments.
Tak butuh alasan apa pun dari orang lain.
Am I inferior to her?
Sebenarnya, apa dariku yang tak lebih baik darinya?
You are not inferior to her.
Kau bukan tak lebih baik darinya.
It's just that you are not her.
Hanya saja, kau bukan dia.
Qi.
Kak Qi.
Not in the mood？
Suasana hatimu buruk?
I got it.
Benar juga.
No wonder you're tired.
Di sini,
Yunhai Technology's case has not yet been closed.
proyek Teknologi Yunhai belum ada kabar.
Taikang Biological Project also needs your attention.
Masih harus melihat data Taikang, tentu saja lelah.
Mr. Wang of Yunhai Technology
Direktur Wang dari Teknologi Yunhai,
always changes his mind after negotiations
setiap kali selesai membicarakan kontrak, dia berubah pikiran saat mau tanda tangan kontrak,
and adds some unequal clauses.
menambah beberapa pasal yang tak setara.
It's impossible. I'm speechless.
Sama sekali tak mungkin terselesaikan, aku sampai salut.
Taikang's case is a sticky business.
Taikang sini sedang banyak krisis.
It'll take us great efforts
Jika ingin diatasi,
to solve it.
maka harus menahan penderitaan.
I have an evil thought.
Aku punya ide yang jahat.
It would be not bad
Jika proyek ini batal,
if this project ended up a failure.
sebenarnya juga sangat bagus.
At least we could rest for a few days.
Setidaknya, kita berdua bisa istirahat dengan baik beberapa hari.
Hello, boss.
Halo, Bos?
The reception for venture capital investment,
[Pesta Modal Ventura.]
come here and pick up Lin Siyu.
Datang jemput Lin Siyu dulu.
She will get drunk.
Dia akan minum banyak.
Qi
Kak Qi.
Our boss asked me to pick up someone.
Bos menyuruhku pergi menjemput orang.
I have to go.
Aku pergi duluan.
Okay.
Baik.
Hang on.
Tunggu sebentar.
Let's go together.
Ayo pergi bersama.
Go home and do it.
Kerjakan lagi setelah pulang.
Don't forget your key, Qi.
Jangan lupa bawa kunci, Kak Qi.
It doesn't matter. Someone...
Tak apa-apa, di rumah...
Thank you.
Terima kasih.
Let's go.
Ayo pergi.
Don't worry, it'll be fine.
Jangan gugup, pasti akan baik-baik saja.
Why is her situation so serious all of a sudden?
Kenapa kondisi Bibi tiba-tiba separah ini?
Her condition is not good all the time.
Kondisinya selalu tak terlalu baik.
She's worried about us recently.
Belakangan ini, juga mencemaskan tentang kita.
I am a bad son.
Sebagai putranya, bukankah aku sangat gagal?
I always feel that I can company her for a long time in the future,
Selalu merasa hari di masa depan akan sangat panjang.
but now I found she was sixty.
Namun, dalam sekejap, dia sudah berusia 60 tahun.
Heaven always provides for good people.
Bibi orang baik, pasti diberkati.
She will be fine.
Pasti akan baik-baik saja.
Youyou
You You.
Can you stay with me forever?
Bisakah kau terus menemaniku?
I used to think
Dulu, aku terus mengira,
we would be together forever.
kita akan selalu bersama seumur hidup.
I didn't expect that...
Namun, tak kusangka...
I came today
Hari ini aku datang,
is because I was worried about her.
terutama karena aku mencemaskan Bibi.
She is really nice to me.
Dia sungguh sangat baik padaku.
Youyou, can you forgive me?
You You, ayo kita berbaikan.
Sorry,
Maaf.
I was being frivolous.
Aku sudah tak sopan.
I just didn’t expect that
Aku hanya tak menyangka,
one day I would lose the two most important people
pada suatu hari, aku akan kehilangan
in my life at the same time.
dua orang terpenting dalam hidupku di saat bersamaan.
The past has passed.
Semuanya sudah berlalu.
I'm going to get a cup of coffee.
Aku pergi beli kopi.
Are you Miss Xu?
Anda adalah Nona Xu, 'kan?
A gentleman left it here just now and said it was for you.
Barusan ada seorang Tuan yang mengantar ini kemari, katanya untuk Anda.
Who is he?
Tuan yang mana?
He just put it here and left.
Sudah pergi setelah antar tadi.
Okay, thank you.
Baik, terima kasih.
You're welcome.
Tak masalah.
Hello,
Halo?
have you come to the hospital?
[Kau datang ke rumah sakit?]
Hmm....
Ya.
Why don't you tell me?
Kenapa tak bilang dulu padaku?
Are you angry?
Kau marah?
Why don't you tell me.
[Tak punya waktu untuk marah.]
You're so large-hearted.
Direktur Mo, Anda orang yang murah hati.
You'll forgive me, right?
Seharusnya takkan perhitungan denganku, 'kan?
Don't flatter me.
[Pengawas Xu jangan menyanjungku lagi.]
This time you ruined
Kali ini, kau telah membuatku kehilangan
my quality time with my girlfriend.
waktu interaksi yang penting dengan pacarku.
So you have to
Jadi, kau harus membuat sebuah
make a sound compensation plan.
proposal kompensasi yang lengkap.
You're thoughtful.
Pemikiran Direktur Mo penuh pertimbangan.
Do you have extra conditions
Apakah ada batasan syarat
or restrictions on the plan?
yang rinci mengenai proposalnya?
It's up to you,
Pengawas Xu putuskan sendiri.
but I want to see your sincerity.
Namun, aku ingin melihat ketulusanmu.
I used to think
[Dulu, aku juga mengira,]
we would be together forever.
[kita akan selalu bersama seumur hidup.]
I didn't expect that...
[Namun, tak kusangka...]
Answer my question.
Kutanya kau.
Am I gorgeous?
Apakah aku tak cantik?
Yeah.
Cantik.
Am I gentle?
Apakah aku tak lembut?
Probably.
Lembut, sepertinya.
Why does he choose that old lady instead of me?
Lalu, sebenarnya bagian mana dariku yang tak sebanding
She's thirty years old.
dengan wanita tua berusia 30 tahun itu?
Thirty is not old.
Usia 30 tahun tak termasuk wanita tua, 'kan?
You...
Kau...
Why do you stand by her?
Kau juga membelanya!
The investment circle is so sinister,
Lingkup investasi sangat kejam.
I can help him and protect him.
Aku bisa membantu dan melindunginya.
As long as my dad promises,
Asalkan ada satu perintah dari ayahku,
he could get any project he wants.
dia ingin tanda tangan proyek apa pun bukanlah hal yang sulit.
Can Xu Qingyou do that?
Apakah Xu Qingyou bisa melakukan semua ini?
Is he crazy?
Menurutmu, apakah otaknya itu sudah rusak?
Have you ever thought
Pernahkah kau berpikir,
that these don't matter to him?
sebenarnya, semua ini tak penting baginya?
Then what matters?
Lalu, apa yang penting?
What matters
Yang penting adalah
is whether he likes the girl.
apakah orang itu adalah orang yang tulus dia sukai.
You know, we are
Sebenarnya, orang yang bekerja di bidang kita,
calculating every day in business.
selalu perhitungan setiap hari.
Calculate numbers or others' hearts.
Menghitung angka, memperhitungkan hati orang.
Argue about little details and weigh the gains and losses.
Selalu memperhatikan hal kecil, memikirkan untung dan rugi.
We can't lose even a bit.
Tak boleh rugi sedikit pun.
Once
Berpikir,
we meet someone
sudah susah payah bertemu
we love genuinely,
orang yang benar-benar disukai.
we stop calculating.
Maka takkan memperhitungkan apa pun lagi.
You think so?
Apakah kau juga seperti ini?
Are you crazy, too?
Otakmu juga sudah rusak.
The tastes of dishes are great.
Rasanya dapat nilai penuh.
Their environment is greater.
Lingkungannya dapat nilai penuh ke atas.
You want to treat me to a big meal?
Kenapa? Ingin mentraktirku makan besar?
You bought new slippers?
[Kau beli sandal baru?]
Okay.
[Baik.]
You take all the blue ones. I'll use the pink ones.
[Semua yang biru untukmu, semua yang merah muda untukku.]
You're back.
[Kau sudah pulang?]
Get easy on the alcohol.
[Ke depannya, kau kurangi minum bir.]
You'll feel uncomfortable every time you drink too much.
[Setiap kali minum banyak juga merasa tak nyaman.]
Don't drink icy water.
[Jangan minum es lagi.]
You'd better drink some hot water
[Setelah minum bir,]
after drinking wine,
[sebaiknya kau minum air hangat saja.]
or I can make you some ginger tea.
[Jika tidak, kumasakkan sedikit teh jahe untukmu.]
He's left here for so many days.
Anak nakal itu sudah pergi berhari-hari.
I haven't got used to his absence.
Aku masih belum terbiasa.
No biggie.
Bisa ada apa?
I've been alone for so many years.
Sudah bertahun-tahun sendirian,
Don't be so sentimental.
ada apa yang tak terbiasa?
See ya.
Pergi saja kau!
I want the blue one.
[Yang ini, aku juga mau yang biru.]
Sorry,
Jangan, jangan, jangan!
my fault!
Aku sudah salah! Aku sudah salah!
Don't be angry.
Jangan, jangan marah!
It's eleven o'clock.
Sudah pukul 23.00.
She must have arrived home after working overtime.
Dia seharusnya sudah selesai lembur dan sudah pulang ke rumah.
He's crazy.
Sudah gila.
Completely crazy.
Sudah benar-benar gila.
I should eat better as I lives alone.
Saat sendirian, semakin harus makan yang enak.
Halt my weight loss plan tonight.
Malam ini tak diet lagi.
Let me see.
Mari lihat.
I usually cook for her.
Biasanya, aku yang selalu membuatkannya camilan malam.
What will she do today?
Dia akan bagaimana hari ini?
Too talkative.
Sungguh cerewet.
I've bought her all the ingredients
Aku sudah membeli semua bahan makanan.
and cut the vegetables.
Semua sayur juga sudah dipotong.
She only has to put these into the pan.
Dia hanya perlu memasaknya saja.
Will she cook for herself?
Dia seharusnya bisa membuatnya, 'kan?
Order a takeaway.
Pesan makanan pesan antar.
If you ask me...
Kalau menurutku...
But she is so lazy,
Namun, dia sangat malas.
how can she do it herself?
Mana bisa membuatnya sendiri?
What should I do?
Lalu, aku harus bagaimana?
Come here, take you seat.
Kemari, kemari, kemari! Duduk baik-baik!
Is that your plan to starve yourself
Apakah strategimu adalah membuat dirimu kelaparan hingga pingsan,
and frighten Fang Qi?
lalu, membuat Fang Qi kaget hingga pingsan?
Give me.
Berikan padaku.
Take it.
Pegang baik-baik.
Eat it.
Makan.
What's wrong?
Ini... Ini... Ini... Ada apa?
Why are you crying?
Kenapa kau menangis?
Why do you buy the hot pot?
Kenapa malah hot pot?
Why can't you buy anything else?
Kenapa kau tak bisa beli yang lain,
Must you buy the hot pot?
malah harus membeli hot pot?
Okay, my fault.
Aku... Aku sudah salah, aku sudah salah.
There's no such thing even in girls-oriented love comic books.
Dalam komik gadis juga tak mengatakan hal ini.
Doctor, how is my mom?
Dokter, bagaimana ibuku?
The operation was successful.
Operasi sangat sukses.
But she has to stay in the intensive care unit
Namun, masih harus diobservasi beberapa hari
for a few days.
di unit perawatan intensif.
Thank you doctor, thank you.
Terima kasih, Dokter, terima kasih.
You're welcome.
Sama-sama.
Now you'll be relieved.
Akhirnya sudah bisa lega.
Youyou
You You.
I am really grateful
Kau bisa datang menemaniku,
for your company.
aku sangat bersyukur.
Auntie regards me
Bibi memperlakukanku
as her own daughter.
sama seperti putri kandungnya sendiri.
Although we broke up,
Meskipun kita sudah putus,
I will definitely come to her if she needs me.
namun, terjadi sesuatu padanya, aku tentu harus datang.
You know,
Apakah kau tahu?
last night
Tepat pada kemarin malam,
I suddenly realized that
aku baru tiba-tiba sadar,
only you were my spiritual support
di saat aku paling takut dan menderita,
when I was afraid and suffering.
hanya kaulah yang merupakan pilar semangatku.
Youyou, can we...
You You, bisakah kita...
We've broken up.
Kita sudah berakhir.
I have my own life.
Aku juga sudah punya kehidupanku sendiri.
You should move on too.
Kau juga memandanglah ke depan.
I really hope that our relationship
Aku sungguh berharap hubungan kita
can recover from an operation
sama seperti sakit ibuku.
like my mother.
Cukup dioperasi sekali, sudah bisa kembali hidup.
Some things
Ada hal
can be saved,
yang masih bisa tertolong.
but something cannot be retrieved,
Ada hal yang jika sudah berakhir,
just like the spilled water.
maka takkan bisa kembali lagi.
I have work to do.
Masih ada urusan di perusahaanku.
I'm leaving.
Aku pergi dulu.
I'll see auntie in a few days.
Dua hari lagi, aku akan menjenguk Bibi.
Have a good rest.
Kau juga istirahatlah baik-baik.
I won't let you go.
Aku tak akan membiarkanmu pergi.
Mr. Mo
Direktur Mo.
Your coffee.
Kopimu.
Thank you, Director Xu.
Terima kasih, Pengawas Xu.
Have you finished
Tak tahu apakah proposal kemarin
the plan you promised yesterday?
sudah Pengawas Xu pikirkan baik-baik?
Remember, your sincerity.
Ingat, harus ada sedikit ketulusan.
As to the plan,
Jika mau membicarakan proposal,
it's better to talk while walking.
bagaimana jika bicarakan sambil berjalan?
Okay.
Baik.
Follow me.
Ayo jalan.
Are you satisfied?
Seperti ini sudah puas, 'kan?
Not enough.
Tak cukup.
Not enough?
Masih tak cukup?
I'll treat you to lunch.
Kutraktir makan tengah hari.
I'm looking forward to it.
Kalau begitu, akan kunantikan.
I'll go to work.
Aku pergi kerja dulu.
Hang on.
Tunggu.
I have to
Orangku
make a mark on you
harus diberi tanda dengan baik
to prevent potential rivals.
agar tak diincar oleh orang.
See you.
Aku pergi.
I'm here to confirm that
Aku hanya datang untuk memastikan
whether he is still alive or not.
apakah dia masih hidup.
Check and leave.
Aku pergi setelah memastikan.
Xu Wei
Xu Wei.
My painting!
Lukisanku!
You are crazy! What are you doing?
Kau sudah gila? Apa yang kau lakukan?!
Can't you find a better way to kill yourself?
Kau mau mati juga tak boleh menggunakan cara seperti ini, 'kan?
My painting!
Lukisanku!
Make way!
Bangun!
Take the fire extinguisher.
Pergi ambil alat pemadam kebakaran!
Fire extinguisher.
Alat pemadam kebakaran!
I didn't try to kill myself.
Aku bukan berpikiran sempit.
I wanna pain my internal feelings.
Aku hanya ingin melukiskan hal yang ada di dalam hatiku.
Just an error.
Pelaksanaannya tak tepat, makanya jadi begini.
It's on fire. Don't care about your painting.
Sudah kebakaran, masih pedulikan lukisan!
What's important? The painting or your life?
Lukisan lebih penting atau orang lebih penting?
What did you paint?
Lukisan macam apa itu?
Let me have a look.
Biar kulihat.
Here you are.
Kukembalikan padamu.
Have you changed your mind?
Apa kali ini kau datang karena sudah berubah pikiran?
I came here today to tell you
Hari ini aku datang karena ingin memberitahumu dengan jelas,
that I'll not,
hubungan di antara kita 100%...
no,
Tidak.
never accept your love.
Bahkan 10.000% pun juga takkan mungkin.
We are both single.
Pria yang belum menikah dan wanita yang lajang,
Why is it impossible?
kenapa tak mungkin?
Xu Wei, I'm eight years older than you.
Xu Wei, aku lebih tua delapan tahun darimu.
I've thought about this problem.
Aku juga pernah memikirkan masalah ini.
Here you are.
Ini.
The solution for our age gap.
Proposal penyelesaian perbedaan usia.
If our relatives don't understand us,
Saat menghadapi keraguan kerabat,
let's convince them with a sincere attitude.
gunakan sikap yang tulus untuk membujuk mereka.
If friends don't accept us, let's break up with them.
Saat menghadapi keraguan teman, langsung putus hubungan saja.
If strangers...
Saat menghadapi orang luar...
Never mind the strangers.
Aku tak peduli pada orang luar.
In terms of the natural law,
Dilihat dari hukum alam,
the average life span of women is longer than that of men.
harapan hidup rata-rata wanita lebih panjang daripada pria.
A puppyish boyfriend is the best choice
Jadi, jika ingin hidup bersama hingga tua,
to share your life with.
pacaran dengan pria muda yang paling cocok.
I've also collected some historic cases
Aku juga menulis beberapa
of couple with age gap.
orang ternama yang pacaran dengan pria muda.
Empress Wu Zetian in Tang Dynasty is four years older than Li Zhi.
Wu Zetian lebih tua empat tahun dari Li Zhi.
The queen of the Northern Zhou Dynasty is twelve years older than the emperor.
Permaisuri Dinasti Zhou Utara lebih tua 12 tahun dari Kaisar Xuan.
And the Emperor Zhu Jianshen of the Ming Dynasty...
Lalu, Kaisar Zhu Jianshen dari Dinasti Ming...
Hang on.
Hentikan!
Stop it.
Berhenti.
Others can accept it,
Orang lain bisa memacari pria muda,
but it's not workable for us.
bukan berarti kita bisa.
I’ve witnessed your growth.
Aku melihatmu besar sejak kecil.
You are too childish.
Kau terlalu kekanak-kanakan.
Childish.
Kekanak-kanakan.
I also wrote a solution to my childishness.
Proposal penyelesaian masalah kekanak-kanakan juga sudah kutulis.
I have my own work plan.
Aku punya rencana kerjaku sendiri.
Go to exhibitions and start my own business.
Mengikuti pameran dan merintis bisnis.
Then I'll learn to cook a lot of dishes.
Lalu, aku mau belajar memasak banyak sayur
I can take care of you.
untuk mengurusmu.
My ultimate goal
Targetku yang paling akhir
is to be more mature than you.
adalah usia mental yang lebih dewasa darimu.
Enough is enough.
Sudah cukup.
We are like brother and sister.
Hubungan di antara kita adalah kakak adik.
In other word, like relatives. Am I clear?
Jika diterjemahkan, artinya kerabat, apa kau paham?
Even if we are in the same room,
Meski kita tinggal sekamar,
I won't fall in love with you.
tetap tak akan jatuh cinta.
Got it?
Paham tidak?
Well,
Itu...
I'm really busy these days.
Belakangan ini, aku sungguh sangat sibuk.
I’ve been troubled by many contracts.
Ada sangat banyak proyek yang tak berhasil kutandatangani.
I haven't completed the tasks
Semua tugas yang diberikan bos kami padaku
assigned by my boss yet.
belum kuselesaikan.
I really don't want to be trapped
Aku sungguh tak ingin terjerumus
in this kind of things.
ke dalam masalah seperti ini lagi.
Don't put your mind on me anymore.
Kau jangan fokus padaku lagi.
Let's not waste each other's time,
Kita juga jangan membuang waktu satu sama lain lagi.
okay?
Bisakah?
I was ready
Aku sudah lama membuat
to be rejected by you a hundred times.
persiapan ditolak olehmu seratus kali.
This is the second time.
Ini baru yang kedua kali.
It's okay.
Tak apa-apa,
I'm not afraid of your rejections,
aku tak takut kau menolakku.
but your ignorance.
Aku hanya takut kau tak meladeniku.
Don't beat around the bush.
Jika kau pria, maka terus terang sedikit.
How on earth will you give up?
Bagaimana baru bisa menyerah?
Although we've achieved our goal,
Meskipun kita sudah selesaikan batas tenggat waktu yang sebelumnya,
it's not the time to rest on the laurels.
namun, kita masih belum boleh lengah.
The focus of the next stage
Titik fokus pekerjaan di masa depan
should be on the output of high-quality content.
seharusnya diletakkan pada hasil konten berkualitas tinggi.
Improve user growth with high-quality content.
Gunakan konten berkualitas tinggi untuk meningkatkan pertumbuhan pengguna.
Luluo's pilot is popular with netizens
Lvluo sebagai penyiar uji coba dalam bisnis penyiaran kita,
as our first foray into the streamer market.
sekarang mendapat respons yang sangat baik.
I think
Menurutku,
we should expand this business as soon as possible
kita seharusnya segera memperluas bisnis ini.
By the way, Pang.
Benar, Pang'er.
These popular streamers
Semua yang di atas ini
are all our candidates.
adalah seluruh kandidat penyiar yang sedang populer.
Among them, the most popular one
Di antaranya, yang paling populer,
that best matches our audience
serta yang paling cocok
is Ah Qiao.
dengan penonton Perusahaan Lemi kita adalah A-Qiao.
Not her.
A-Qiao tak bisa.
I've contacted her two months ago,
Dua bulan lalu, sudah pernah kuhubungi.
but she
Namun, dia
is really hard to deal with.
sungguh sangat sulit diatasi.
Use your head and go upstream.
Kalau begitu, gunakan ketangkasan, maju terus dengan melawan arah.
I'll try again.
Akan kucoba lagi.
Only one question to Qingyou
Sebelum melaksanakan proposal,
before implementing the plan.
aku ingin tanya satu pertanyaan pada Kak Qingyou.
What's for lunch?
Tengah hari ini makan apa?
You guys go to eat.
Kalian pergi makan saja.
I want to take a rest alone.
Aku perlu bersantai sendirian.
Bye, see you in the afternoon.
Pergilah, sampai jumpa nanti siang.
Then we'll go.
Kalau begitu, kami pergi dulu.
Okay.
Baik.
Go.
Ayo.
Have you noticed that Qingyou is a little different recently?
Apa kalian sadar?
Sister Qingyou seems a little different recently.
Belakangan ini, Kak Qingyou sepertinya agak berbeda.
Good mood and ruddy complexion.
Suasana hatinya senang, warna wajahnya kemerahan.
Could it be that
Apakah mungkin
she's in love again?
berpacaran lagi?
Are you kidding?
Mana mungkin.
Sister Qingyou devoted herself to work.
Kak Qingyou mengabdikan seluruh dirinya untuk pekerjaan.
Don't like you guys.
Mana seperti kalian berdua,
One loves food,
yang satu hanya tahu makan,
the other loves handsome guys.
yang satu hanya tahu melihat pria tampan!
Let's go to have lunch.
- Ayo, ayo, ayo.
Mr. Mo
[Direktur Mo.]
The compensation plan for the breach of appointment is done.
[Proposal kompensasi pelanggaran janji telah dibuat.]
Please review it.
[Silakan diperiksa.]
Director Xu
[Pengawas Xu.]
I've been waiting for your plan for a long time.
[Aku sudah sangat lama menunggu proposalmu.]
Have a look.
[Kau baca dulu, ya.]
The place is up to me.
[Aku tentukan tempatnya.]
Why are you bringing me here?
Untuk apa kau membawaku kemari?
What do you think?
Menurutmu?
It's the noon.
Ini tengah hari.
The break.
Waktu istirahat makan siang.
What are you thinking?
Sebenarnya apa yang kau pikirkan?
So what?
Lalu, kenapa?
I object.
Aku protes!
I stayed in the hospital all night yesterday
Kemarin, aku ada di rumah sakit semalaman.
and I am exhausted now.
Sekarang fisik dan mentalku lelah.
Objection overruled.
Protes tak efektif.
Don't forget our promise.
Jangan lupa janji.
The place
Tempatnya,
is up to me.
aku yang tentukan.